## Приложение "Заметки"
#### - Код представляет собой простое консольное приложение для управления заметками. Ниже приведены функциональные возможности, которые он предоставляет:

### Создание заметки:

#### - Пользователь может ввести название и текст заметки.

#### - Название заметки ограничено 12 символами, а текст - 200 символами.

#### - При создании заметки присваивается уникальный идентификатор (ID), который автоматически генерируется на основе количества существующих заметок.

#### - Заметка сохраняется в отдельном файле с именем, состоящим из ID и названия заметки.

### Просмотр заметок:

#### - Пользователь может просмотреть список всех существующих заметок, отображая их ID и название.

#### - Заметки сортируются по их ID.

### Редактирование заметки:

#### - Пользователь может выбрать заметку по ID и изменить ее текст.

#### - Новый текст заметки перезаписывает старый.

### Удаление заметки:

#### - Пользователь может выбрать заметку по ID и удалить ее.

#### - При удалении заметки файл, содержащий ее, также удаляется.

### Меню:

#### - Пользователь может выбрать одну из четырех доступных опций: создать заметку, просмотреть заметки, редактировать заметку или удалить заметку.

#### - Если пользователь вводит некорректную опцию, программа выводит сообщение об ошибке и предлагает повторить ввод.

### Выход из приложения:

#### - Пользователь может выйти из приложения, выбрав соответствующую опцию в меню.

#### - При выходе из приложения выводится сообщение "Выход..." и программа завершает работу.

#### - Все данные заметки хранятся в текстовых файлах в той же директории, что и скрипт приложения.